# Объект аудиозаписи

| Свойство | Значение | Описание |
|----------|----------|----------|
| unique_id | string   | Зашифрованный id аудиозаписи   |
| id    | int   | Id аудиозаписи   |
| artist    | string   | Исполнитель   |
| title    | string   | Название трека   |
| duration    | int   | Длина трека в секундах   |
| album_id    | NULL   | Всегда `NULL`.  |
| url    | string   | Ссылка на оригинальный файл аудиозаписи. Может быть отключено на инстанции и возвращать ссылку на nomusic.mp3.  |
| manifest    | string   | Ссылка на манифест MPEG-DASH.  |
| keys    | Array   | Ключи для манифеста.  |
| genre_id    | int   | Возвращает id жанра трека.  |
| genre_str    | string   | Строка с названием жанра.  |
| lyrics    | int   | Настоящие слова песни получаются через `audio.getLyrics`.  |
| added    | bool   | Есть ли аудиозапись в коллекции пользователя?  |
| editable    | bool   | Может ли аудиозапись быть изменена?  |
| searchable    | bool   | Может ли аудиозапись быть найдена в поиске?  |
| explicit    | bool   | Содержит ли аудиозапись нецензурную лексику?  |
| withdrawn    | bool   | Была ли удалена за нарушение авторских прав?  |
| ready    | bool   | Обработалась ли эта аудиозапись?  |